[Música]
sí
hola corazones qué tal estáis bueno ya
sabéis que ayer seguido por este clip de
este colaborador en sálvame de luxe en
el especial en el que presentaban los
dos primeros episodios de en el nombre
de rocío y bueno tuvo este comentario
que os voy a poner a continuación que ha
causado mucho revuelo y mucha
indignación al público feminista
amador mohedano según este hombre se iba
a casar con una chica con la que estaba
prometida al nivel de que ya tenía el
vestido de novia y demás y se dirige a
rosa benito diciendo la otra loba la
otra a loba se hace medio promedio se
acostó con él y luego le dijo que estaba
embarazada y le quitó como que le quitó
al marido entonces rosario mohedano se
indigna loba y las feministas asienten
no sacado tenemos que recordar que aquí
están bueno pues todas
el rapado que gracia le hacen o qué
gracia le hace que llamen loba a una
mujer no bueno existe hombre callado
también que este hombre también es súper
feminista a tomar siempre la yo bueno
por aquí nadie nadie le dice este hombre
vio por favor cuenta la historia cuenta
su versión bueno maría martínez de que
hablamos de ti
se ha hablado de maría más dividendos-
que variaba ha tenido ya la vergüenza
que pues nada rosa benito ha dicho por
supuesto va a tomar medidas legales
vamos a ver un poco lo que lo que ha
estado comentando no y compartiendo su
twitter el problema no sería
estaba con dos mujeres a la vez una
prueba clara de que aquí no son
feministas son euristas claro
claro o sea la crítica no sería para
rosa benito la crítica sería para amador
no que sería el que habría estado
jugando a dos bandas rosa benito que
culpa tiene si estaba enamorado lo que
sea no estaba de colaborador el señor
paco tomás que es este que habéis visto
en pantalla que ya lo veis aquí con la
banderita lgtb y con el triangulito para
abajo yo ya sabéis que soy muy pesado no
con estas cosas no pero quiero que se dé
cuenta de que siempre son los mismos
patrones no que nos fallan la banderita
el triangulito rojo no para abajo muy de
izquierdas muy feminista no pues ahí
estaba calladito y pidiendo las gracias
no con lo que lo admiro y no dijo nada
la manera machista de desprestigiar a
una mujer ya lo evitó todo viva el
feminismo selectivo madre de dios lo que
suelta este por su boca me imagino que
rosa benito tomará medidas
gustaría saber la opinión de chayo bueno
rosa benito ha confirmado que sí que
tomara medidas no no hay que olvidar que
rocío carrasco estaba embarazada cuando
se casó con antonio david y cuando se
lió con fidel también tenía novia
también en rocío carrasco una loba
que la dueña de la jefa ahora de la
fábrica de la tele si lo hace rosa
benito es una loba vale si la solución
carrasco es una víctima
de vd gen
qué
son de verdad era la cara de jorge son
alucinante y aquí dice rosa benito
tomaré medidas legales a lo que está
diciendo
este señor feminismo selectivo no al
maltrato libertad para la mujer 12 meses
12 causas gracias por vuestro apoyo el
que son maravillosos razón
mejor es que me liquid rita irasema con
eso lo digo todo familia os está leyendo
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]